Servidor iniciar partida.

Enquanto o nenhuma equipe ganhar o jogo

    Servidor embaralha as cartas.
    Servidor distribui as cartas entre os jogadores.
    Servidor envia as cartas para os jogadores.
    Servidor recebe confirmação de envio das cartas.

    Se não tiver uma ordem de qual jogador iniciar.
        então sorteie.

    Se alguma equipe estiver com 10 pontos.
        Se a equipe decidir aceitar a aposta.
            então o valor da rodada passa a ser 4 pontos.
        Se não a equipe adiversária ganha 2 pontos.
            retorna ao inicio do while.
    
    Enquanto não acabar a rodada (3 turnos ou vitoria antecipada de uma das duplas).

        Enquanto nao acabar o turno (Todo jogadores jogarem uma carta)
            
            Se a mesa nao estiver vazia
                Atualize a mesa para os jogadores

            Envia sinal de permissao para o jogador da vez.
            
            Recebe resposta do jogador.
            
            Se a resposta for uma carta.
                Adicione carta na mesa.
                Mude o ponteiro de vez para o proximo jogador.

            Se a resposta for um pedido um pedido de auemnto de aposta.
                
                Se for mao de dez

                    dupla perde os tentos do turno
                Se nao
                    
                    (Passo lambda) Envie solicitação de aumento de aposta para a dulpa.
                    Envie sinal de permissao para o proximo jogador responder solicitação.
                    Se o jogador aceitar (aceitar somente ou aumentar a aposta).
                        
                        Se o jogador responder com um aumento de aposta.
                            Volte ao passo lambda.
                        Se nao 
                            Entao o valor do turno é reajustado.
                    Se o jogador recusar            
        Se cangar

            Se for o primeiro turno.                
                Informara aos jogadores que cangou.            
            Se for no segundo turno                
                Quem ganhou o primeiro turno ganha os pontos dos turnos.            
            Se for na terceira             
                nenhuma dupla ganha pontos

    Apos acabar os turnos contabiliza os pontos para a dupla vencedora.


Jogador entra na partida

Enquanto a partida não acabar

    Jogador recebe sua mao

    Jogador envia confirmação de que as cartas chegaram ok

    Enquanto nao acabar a rodada

        Jogador recebe resposta do Servidor
        Se for um pedido de truco
            Jogador responde pedido

        Se for um sinal para jogarem            
            Jogador escolhe uma opção
            Jogador envia esta opção para o Servidor

        Se for a mesa
            imprime a mesa atualizada na tela